1. Két kamera különbőző minőségű volt szóval a nyíl detektálásánál módosítanom kellett
    -Fenti kameránál kellett zaj szűrés
    -Oldalsó kameránál kellett kontraszt növelés
2. Két lámpa nem segített
3. Kalibrációhoz bevezettem egy vonalat a kép közepére, hogy a kamerákat megfelően lehessen pozícionálni.
4. Két kamera esetén a megfelelő aránnyal kellett beszorozni a két koordináta értékét, nem volt elég az egyikkel, 
    mert lehet, hogy a két kamera távolsága a táblától eltér
5. Label frissítés nem sikerült játékos neveknél, ezért on_press és on_release-el kellett megoldani
6. Amit Vámossy írt, a távolságtól függ, hogy két pont közti távolságot mekkorának látja a kamera
7. Minél távolabb van valamelyik kamerától annál rosszabbul mér
    -Függvényt kell készíteni, amely korrigál rajta (exponenciálisan: minél távolabb annál többet)
8. Test1: megfelelő helyen történt a kalibrálás
9. Test2: 11-14 között                                  3 tesztből egyértelműen látszott, hogy a az első volt a legjobb
10. Test3: 11-8 között
11. Második fajta teszt, minden szektorba négy helyre beleszúrtuk
12. Interpolációt több módon is próbáltam