1. Két kamera különbőző minőségű volt szóval a nyíl detektálásánál módosítanom kellett
    -Fenti kameránál kellett zaj szűrés
    -Oldalsó kameránál kellett kontraszt növelés
2. Két lámpa nem segített
3. Kalibrációhoz bevezettem egy vonalat a kép közepére, hogy a kamerákat megfelően lehessen pozícionálni.
4. Két kamera esetén a megfelelő aránnyal kellett beszorozni a két koordináta értékét, nem volt elég az egyikkel, 
    mert lehet, hogy a két kamera távolsága a táblától eltér
5. Label frissítés nem sikerült játékos neveknél, ezért on_press és on_release-el kellett megoldani
6. Amit Vámossy írt, a távolságtól függ, hogy két pont közti távolságot mekkorának látja a kamera
7. Minél távolabb van valamelyik kamerától annál rosszabbul mér
    -Függvényt kell készíteni, amely korrigál rajta (exponenciálisan: minél távolabb annál többet)
8. Test1: megfelelő helyen történt a kalibrálás
9. Test2: 11-14 között                                  3 tesztből egyértelműen látszott, hogy a az első volt a legjobb
10. Test3: 11-8 között
11. Második fajta teszt, minden szektorba négy helyre beleszúrtuk
12. Interpolációt több módon is próbáltam
13. Dupla szektorok sarkaiba teszt majd Interpoláció
14. Tripla szektorok sarkaiba teszt majd Interpolációt -> ábrán látszik, hogy a tábla közepén még nagy hegy van szóval majd ott is kell sokat szúrni és mérni, hogy kiegyenesedjen
15. Tripla 8 illetve dupla 5-nél volt elírás emiatt hegy volt a függvényen
16. Test interpolációhoz S1 = Outer bull és tripla között
17: Test intepolációhoz S2 = Outer bull szélén
18. Tripla 11-nél első teszt esetén mikor 4 helyre dugtuk be minden zónánál, valószínúleg rosszul látta
    a hegyet a kamere és x-nek kb-3t érzékelt -10 helyett, ezért interpolációnál volt egy nagy kiugrás
19. Tripla 1 környékén árnyék bezavarja a detektálást ami az interpolációt zavarta